Olá, seja muito bem-vindo a mais um curso promovido pela CEFIS, é uma satisfação
contar com sua presença e confiança em nosso trabalho.
Eu sou o professor Arnoldo Durães e nesse treinamento vamos aprofundar um tema essencial
para a prática contábil, vamos falar de ativo imobilizado, isso mesmo, ativo imobilizado.
Então, ao longo da aula, você compreenderá os aspectos conceituais, técnicos, práticos
relacionados ao reconhecimento, mensuração, depreciação e controles, sempre com foco
na atualização profissional, como nós costumamos sempre comentar, não é mesmo?
Espero que vocês gostem da nossa aula, espero que vocês aproveitem ao máximo, esse é
o nosso objetivo aqui na CEFIS.
Treiná-lo para o bom.
Bom desenvolvimento da sua atividade profissional.